So, because this code
Entonces, debido a que este cdigo toca
touches an external resource, we need to do some refactoring.
un recurso externo, necesitamos hacer algunas refactorizaciones.
And open up this class for testability. So,
Y abra esta clase para probarla. Entonces, de vuelta
back in our solution in the Mocking folder, I'm going to create
en nuestra solucin en la carpeta
a new class, called File
Mocking, voy a crear una nueva
Downloader. You want to isolate all the code, but
clase, llamada File Downloader. Desea aislar todo el
downloading the file inside this class.
cdigo, pero descargando el archivo dentro de esta clase.
So here we need a simple method, public_void,
Entonces aqu necesitamos un mtodo simple,
DownloadFile that takes two parameters.
public_void, DownloadFile que toma dos parmetros.
One is the url of the file, and the other
Una es la url del archivo y la otra es
is the path and the file system to store it.
la ruta y el sistema de archivos para almacenarla.
Now, back in installer helper,
Ahora, de vuelta en el instalador helper, estas son las
so these are the lines that we need to move into that new class.
lneas que necesitamos para pasar a esa nueva clase.
But I'm not going to cut this code from here yet. I'm simply going to
Pero an no voy a cortar este cdigo aqu. Simplemente voy a copiarlo, y vern
copy it, and you will see why in a second. So copy,
por qu en un segundo. As que
paste it here. Alright first we need
copia, pgalo aqu. Bien, primero necesitamos nuestro
our web client object. So, back to our helper
objeto de cliente web. Entonces, volviendo a nuestra
class, I'm going to cut this first line and move the
clase de ayuda, voy a cortar esta primera lnea
the WebClient object into our new class.
y mover el objeto WebClient a nuestra nueva clase.
Let's import NameSpace.
Vamos a importar NameSpace.
Beautiful. So, here we need to make a couple
Hermosa. Entonces, aqu tenemos que hacer
simple changes. I'm not going to use this customer name
un par de cambios simples. No voy a usar este nombre
and installerName here. Because these concepts
de cliente e installerName aqu. Debido a que estos
do not fall within the scope of FileDownloader
conceptos no estn dentro del alcance de FileDownloader,
they belong installer helper. Because this
pertenecen al instalador helper. Como esta clase sabe acerca de
class knows bout customerNames, it knows about installerNames
los nombres de clientes, sabe sobre installerNames, esta es una clase de
this is a higher level class in our application. FileDownloader
nivel superior en nuestra aplicacin. FileDownloader, por el contrario, es
in contrast is a low level class, it's dumb,
una clase de bajo nivel, es tonto, no sabe nada
it knows nothing about our business domain, all it knows about is
sobre nuestro dominio comercial, todo lo que sabe es cmo
how to get a file from this url and store it at this location
obtener un archivo de esta URL y almacenarlo en esta
Okay? So, instead of using string
ubicacin De acuerdo? Entonces, en lugar de usar el
format to construct the URL. I'm going to pass
formato de cadena para construir la URL. Voy a pasar el argumento de
the url argument, that we get here, and also as a second argument,
la url, que llegamos aqu, y tambin como un segundo argumento, voy a
I'm going to use this path (?). Now let's put them
usar esta ruta (? ) Ahora pongmoslos
on one line, so basically all we're doing is
en una lnea, as que bsicamente todo
here is encapsulating the
lo que estamos haciendo aqu es encapsular
code that touches an external resource inside
el cdigo que toca un recurso externo
it's FileDownloader. And the reason we're doing this is to extract
dentro de FileDownloader. Y la razn por la que hacemos
an interface so we can mock this interface in our unit tests.
esto es extraer una interfaz para que podamos simular esta interfaz en nuestras pruebas unitarias.
I'll tell you something. If this web client class was
Te voy a decir algo. Si esta clase de
designed properly, we didn't have to create a separate class
cliente web se dise correctamente, no tuvimos que crear
like FileDownloader in order to extract an interface.
una clase separada como FileDownloader para extraer una interfaz.
Sometimes when you work with third party libraries, you may
A veces, cuando trabaja con bibliotecas de terceros,
notice that some of their classes come with interfaces.
puede observar que algunas de sus clases incluyen interfaces.
For example, if we did have an interface like
Por ejemplo, si tuviramos una interfaz como IWebClient,
IWebClient, then we can simply inject that interface
entonces podemos simplemente insertar esa interfaz dentro de
inside installerHelper, and then we didn't have to
installerHelper, y luego no tuvimos que crear una
create an extra class like this. So,
clase extra como esta. Entonces, eliminemos
let's remove this, now,
esto, ahora, vamos a extraer
let's extract an interface here, refactor,
una interfaz aqu, refactorizar, extraer
extract interface, and let's select this method,
interfaz, y seleccionemos este mtodo,
next, beautiful. So we have
a continuacin, hermoso. Entonces tenemos
IFileDownloader. Next, we're going to inject this into the constructor,
IFileDownloader. A continuacin, vamos a inyectar esto
of installerHelper. So, constructor,
en el constructor, de installerHelper. Entonces, constructor,
Inject File (?)
Inyectar archivo (? )
IFileDownloader, call it fileDownloader.
IFileDownloader, llmalo fileDownloader.
And next, we're going to create and initialize
Y a continuacin, vamos a crear e
the private field. So, look
inicializar el campo privado. Entonces, mira, tenemos esta
we have this private read on the field of type IFile
lectura privada en el campo de tipo IFile
Downloader, and this is initialized using the argument that
Downloader, y esta se inicializa usando el argumento
we get from the constructor, basic dependency injection.
que obtenemos del constructor, inyeccin de dependencia bsica.
Now finally, in DownloadInstaller
Ahora, finalmente, en el mtodo DownloadInstaller, en lugar
method, instead of using this client object, we're going to use
de usar este objeto cliente, vamos a usar
fileDownloader, and the rest of the code is fine.
fileDownloader, y el resto del cdigo est bien.
So this method DownloadInstaller is a
Entonces este mtodo DownloadInstaller es un mtodo de nivel
higher level method, is delegating the task of downloading the file
superior, est delegando la tarea de descargar el archivo
for this fileDownloader object, but it knows about customer
para este objeto fileDownloader, pero conoce los nombres de
names and installerNames, so it uses this concept
los clientes y installerNames, por lo que usa este
to construct a URL. If everything goes well, it's going to return true,
concepto para construir una URL. Si todo va bien, va a ser
if something goes wrong it's going to return false. So here we have two
cierto, si algo sale mal, volver falso. Entonces aqu tenemos dos rutas
execution paths, and we need to write two unit tests for this class.
de ejecucin, y necesitamos escribir dos pruebas unitarias para esta clase.
And, that's what I'm going to show you next.
Y, eso es lo que te mostrar a continuacin.